코로나 알파 v1.5 - by unvsDev
<공지사항>
- 본 위젯의 무단 재배포, 재공유는 금지되어 있습니다!
- 본 팝업은 위젯 업데이트 후 앱 내에서 위젯을 실행할 시 최초 1회 보여집니다.
이후 확인하기 위해서는, 위젯 자체 설정에서 맨 위의 제목 부분을 클릭하세요.

<업데이트 변경사항>
v1.5
- 이제 세종, 제주 지역을 제외한 모든 시/도에서 지역 범위 설정(BETA) 기능을 사용하실 수 있습니다!
- 총합 기준에 "검역"이 추가되었습니다. 해외 유입 확진자를 확인하실 수 있습니다.
- 스크린샷을 대비해 위젯에 표시되는 라이브 지역명을 숨기실 수 있습니다.
- 지역 구 단위 데이터를 깃허브에서 받아옵니다.

v1.4.2
- 알림 권한을 활성화하는 초기 설정을 포함합니다.

v1.4.1
- 위젯이 이제 Medium 사이즈를 지원합니다! 한 눈에 코로나19 현황을 알아보세요.
- 위젯 배경화면을 라이트/다크 모드에 나누어 설정할 수 있습니다. iOS 위젯 정책으로 인해 변경사항을 적용하기 위해서는 앱 내에서 위젯을 1회 실행해주어야 합니다.
- 각종 버그를 수정했습니다.
- 지역 범위 설정(BETA): 더 좁은 범위에서 코로나19 확진자를 확인할 수 있습니다! 우리 동네의 현황을 더 빠르게 알아보세요.
v1.4.2 기준 지역 범위 설정은 서울과 부산 지역을 지원합니다. 데이터 대응 문제로 추후 전국을 지원할 예정입니다.

<피드백 / 문의>
깃허브 Readme에 기재된 디스코드에서 개발자와 소통하실 수 있습니다.

감사합니다! 코로나 알파 위젯과 함께 항상 건강하세요.
